Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 16=
(Aguardarei o seu regresso)
(Mansão Xiao)
Chegaram notícias de Liangzhou?
Sim. Liangzhou está a sofrer
com uma seca severa.
O presidente da câmara Jiang Liantang
escondeu isso do tribunal.
Por causa disso, os bandidos revoltaram-se .
O desastre já não pode ser escondido.
Jovem Senhora Su.
Eu vim hoje
Para lhe pedir que cumpra a sua promessa.
Estes são todos os grãos que compramos.
E quanto à sua promessa
para comigo, Vossa Senhoria?
Na assembleia judicial desta manhã,
Sua Majestade nomeou-me
General de Socorro e Pacificação.
Parto amanhã.
Só pensava que vocês
lidariam com ajuda humanitária em casos de catástrofe.
mas agora também deve sufocar a rebelião.
O auxílio em catástrofes
conquista o coração das pessoas.
e sufocar a rebelião
Garante o poder militar.
Você disse uma vez
Essa seria
a maior hipótese da Mansão Xiao.
Um relato realmente excelente.
Jovem Senhora Su.
A minha residência
Falta-lhe uma amante como você.
Consideraria essa possibilidade?
Qi Sheng.
As questões relativas ao auxílio humanitário estão resolvidas.
Pode ir embora agora.
Sim.
Digo-o com sinceridade.
A jovem Su está no auge da sua carreira,
amável e competente.
Se ela ficar de olho no
tablet do irmão durante toda a vida,
Não seria uma pena?
Jovem Senhora Su,
Pense nisso seriamente.
Temos sido
através de muito juntos,
Conhecemo-nos bem.
Senhor, cuidado com o que dizes.
Serei para sempre
a esposa de Xiao Yunxi.
(Mansão Xiao)
Sim.
Deve retornar em segurança.
Cuide-se bem.
Yan, vamos esperar que voltes para casa.
Viaje em segurança.
(Mansão Xiao)
Vamos embora.
Xie Yunyan.
Pensei que não virias.
Fique bem.
Volte em segurança.
Vou esperar por ti em casa.
Tudo bem.
(Mansão Xiao)
Su Jinyuan. Arruinaste toda a minha família.
Eu vou matar-te.
Su Xinyue.
Que disparate está a dizer de novo?
Se não tivesse
confiscado os bens da família Su,
Nunca teria pressionado
os meus pais a estocar grãos.
A minha mãe não teria
pedido empréstimos a agiotas.
E não teriam sido presos.
Se morrerem,
Será enterrado com eles.
Fui eu que te disse para aumentar os preços?
E lucrar com o desastre?
Eu vou matar-te.
(Mansão Xiao)
Está bem?
E quanto a ela? Quer
denunciar às autoridades?
Esqueça.
Agora mesmo,
Ela está a sofrer mais do que a própria morte.
Obrigado, senhor.
Poderia informar-me o nome de quem me resgatou?
Senhor.
Não consigo explicar porquê.
Mas parece-me familiar.
Vou embora.
(Mansão Xiao)
Xiao Yunxi.
Se realmente
não consegue desapegar-se de Su Jinyuan,
Tire a máscara e encare-a.
Poder cuidar dela
Já me chega.
Tu...
Toda vez,
A sensação é como se estivesse a socar algodão.
Boticário.
A sopa de ginseng que
o médico Xi mencionou já está pronta?
Está pronto.
Senhor.
Foi você, não foi?
Deixe de molho primeiro.
Esta é uma pomada para queimaduras.
Aplique rapidamente,
E não vai fazer mal.
Porque conhece tão bem
a nossa cozinha?
Agora mesmo,
Os seus criados disseram-me onde estavam as coisas.
Quem é você de verdade?
Eu sou apenas
um servo de medicamentos feio,
Senhora, por favor, porte-se bem.
O bebé nasceu.
A terceira jovem senhora deu à luz.
Yunxuan, agora é tia.
Eu sou tia.
Veja como está feliz.
Jovem senhora, agora sou tia.
Tão bonito.
A criança nasceu em segurança.
Devemos agradecer à jovem senhora.
por ter trazido o Dr. Xi
a nossa casa nessa altura.
Jovem senhora.
Por favor, dê um nome à criança.
Esta geração da família Xiao
carrega o caractere Jing.
Que tal ligar-lhe?
Jingyi?
Significa uma vida tranquila.
Repleto de facilidade.
Jingyi soa encantador.
Jingyi.
Um ótimo nome.
Sim.
Vou adicionar isso
ao registo da família mais tarde.
A nossa família Xiao está novamente animada.
Bom.
Envie outra carta a Yan.
Conte-lhe essa boa notícia.
Eu vou escrever.
Prossiga.
Veja como ela está feliz.
(Que Yan fique bem. A terceira jovem senhora
deu hoje à luz um filho saudável.)
Jovem Mestre. Há novidades
sobre o caso do sal privado.
O supervisor
do Departamento de Navegação de Xianyang,
Wen Zhihu.
Termine isso rapidamente.
Assim que estes bandidos forem eliminados,
Quero ir para casa.
( Recebi a sua carta em perfeitas condições .)
(A minha viagem a Liangzhou
decorreu sem problemas.)
(Estou são e salvo.)
(A paisagem de Liangzhou)
(É muito diferente da capital.)
(Se houver oportunidade,
preciso de o(a) levar aqui para ver isso.)
(Incluí
algumas especialidades locais de Liangzhou.)
(Experimente e veja se gosta.)
(Aqui está uma pedra de Jade de Fogo
exclusiva de Liangzhou.)
(Transformada numa pulseira para si.)
(Talvez regresse mais tarde do que o planeado.)
(Então não se preocupe comigo.)
Trouxe-te
algumas folhas de chá acabadas de lançar.
Que pulseira tão bonita.
Deve ser do Yan.
Rou.
Fiz uma roupa nova para a Yi.
Obrigada, jovem senhora.
O seu trabalho de bordado é incrível.
Yan deve voltar em breve.
O Yi ainda não conheceu o seu tiozinho.
Espero que ele cresça rapidamente.
e torna-se como o seu tio,
O pilar da família Xiao.
Yan, voltaste.
O que está errado?
Sim.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪